Bebe.
Estoy muy feliz.
¿Por qué tardaste tanto?
¿Qué dices?
Tu reunión
una cita tan repentina.
Es bueno que pueda venir.
¿Qué pasó?
¿No te lo dijo mi hermano?
Perdí mi celular y mi cartera.
¿Eso es todo?
No es para tanto.
¿Cuánto dinero
en tu cartera?
No me engañes.
Te conozco bien.
¿Cuándo
por perder algo?
por perder algo.
Hoy solo estamos nosotros dos.
Señor.
No voy a preguntar más.
¿Qué quieres decir?
Dime, te escucho.
Si no quieres decirlo,
bebamos directamente.
¿De acuerdo?
Camarero.
Trae dos copas.
Esta botella de vino es muy buena.
No quise beber.
Hoy te lo doy.
Gracias.
De nada.
Vamos.
Papá.
Yo...
Siempre quise hacer algo
por una persona.
Pero al final,
me di cuenta de que
no importa cuánto me esfuerce,
no puedo ayudarla.
Y ahora,
ni siquiera tengo derecho
para ayudarla.
¿No hay posibilidad de salvarlo?
Es muy difícil.
Es difícil decir que todavía hay oportunidades.
y la posibilidad de detener la pérdida.
Como si estuviéramos investigando.
Si crees que es posible,
no te rindas.
No huyas.
Tienes que seguir esforzándote.
Tal vez a continuación
es un fracaso continuo.
Fracasó.
Pero,
hay un día de éxito.
¿Qué dices?
La literatura de la sopa de pollo.
Entonces dime más detalles.
Déjame darte una idea.
No esperaba que
que la lucha fuera tan cruel.
¡Lucha!
¿Qué juego es este?
La clave es que ahora
ni siquiera tengo la oportunidad de luchar.
No me llevarán a jugar.
Me dejaron aquí.
Está bien.
Entonces vuelve.
y trabaja tranquilamente.
He oído que
los concursantes electrónicos
son Chase Lee, ocho.
Niños de 189 años.
Tienes que obedecer a los mayores.
¿Sabes?
Lo que dijimos
no es lo mismo.
No te metas en la punta.
¿Entiendes?
Vale, vale, no hablemos más.
Deja de hablar.
Vamos a beber.
Venga.
No bebas tanto.
Este vino es bueno.
Bien.
Hola.
¿Conoces al dueño de esta llamada?
El contacto de emergencia eres tú.
Soy su familia.
¿Qué pasa?
Ven rápido.
Ambos están borrachos.
Están en mi barriga.
No puedo despertarte.
Te lo envío.
Te enviaré la ubicación más tarde.
Ven, ven.
Vamos a casa.
Despacio, despacio, despacio.
No queda nada.
No juegues conmigo.
¿Por qué?
¿No es solo por una chica?
Digno de ser padre e hijo.
Voy a trabajar.
Mi tío dijo que
que no trabajaras en el instituto de investigación.
Dijo que después de que fuiste,
te has vuelto infeliz.
Justamente
No quiero trabajar más.
Ahora
tengo que trabajar sin carrera.
No tienes sentimientos.
¿Qué sentido tiene vivir?
¿Qué carrera quieres?
Quiero unirme a la Oficina de Seguridad Nacional.
No es adecuado.
¿Por qué?
Tu identidad se reveló tan rápido.
¿Crees que es adecuado?
Entonces,
Entonces puedo ser tu informante.
Cuida a Yao Yao.
¿No trabaja para un espía?
¿Qué? ¿La dejaron ir?
¿No se separaron?
¿Cómo lo sabes?
Ayer estabas borracha.
¿Por qué no puedo
no puedo hacerlo bien?
No merezco comer.
Me moriré de hambre.
¿No vas a trabajar?
Huang dijo que
no soy apto para trabajar.
Tienes que ir si no te conviene.
¿Por qué?
Al menos
hasta que termine este caso.
¿No estoy fuera del juego hace mucho tiempo?
¿Qué tiene que ver conmigo
¿Qué tiene que ver conmigo?
El caso ha cambiado un poco.
¿Qué cambio?
Si necesitas algo,
Wu Xi te buscará.
Gao Tianyang,
¿Te debo algo
en mi vida anterior?
Te dije que me confesaras.
y te vayas.
Cometí un error.
Pero ya me quedé en el acantilado.
Estoy perdida.
Tu actitud hacia mí
es un poco...
no me consideras como mi propia persona?
Si tengo otra opción,
te dejaré
de este caso.
Si tengo otra opción,
te haré desaparecer
desaparezcas de mis ojos.
Es posible.
Estoy listo para el sacrificio.
No me refiero a eso.
Gao Tianyang.
No puedes sacrificarte.
Si te sacrificas,
no puedo explicárselo a Huang.
Estoy bromeando contigo.
Lo digo en serio.
Tú y yo somos diferentes.
No te tratarán
por ti.
Lo sé.
¿Lo lees con filosofía?
Sí, ¿qué pasa?
No pasa nada. Pregunta.
Me voy.
Yao Yao está en la filosofía.
¿Qué quieres decir?
Lectura filosófica.
Huang.
Llegas justo a tiempo.
Vamos.
Todos dejen
Déjalo.
Tengo algo que informarles.
¿Y Xiang Yang?
Por razones personales,
por razones personales.
Miren.
¿Quién le ayuda?
Recoge tus cosas.
Saca el puesto de trabajo.
Voy yo.
Ocúpense de sus asuntos.
Tengo algo que hacer en casa.
Voy a pedir un permiso.
Acabas de salir del trabajo.
Es diferente tener a alguien en casa.
¿Ya terminaste? Estoy ocupado.
¿A dónde fuiste?
No contestaste mi llamada.
¿Qué pasa?
Estoy desempleada y tengo un fracaso amoroso.
Lo sabía.
no me pasaría nada bueno.
Dime.
¿Qué quieres hacer?
¿Puedo hacer lo que quiera?
Te acompañaré hasta el final.
Eres muy leal.
Vamos al juego.
Perder el amor y perder el trabajo.
¿Qué haces aquí?
¿Estás buscando trabajo?
¿Qué trabajo puede haber aquí?
¿No dijiste que soy inútil?
Entonces me haré
que sea útil.
¿Quién dice que eres inútil?
Pégale.
Mi hermano.
Olvídalo.
¿Qué?
Préstame un poco de dinero.
¿Qué haces?
Quiero saber algo.
Tengo muchas informaciones.
Todos los chismes.
¿Qué quieres saber?
Lectura filosófica.
¿Hay algún rumor
sobre la filosofía?
¿Lectura filosófica?
Nunca lo he escuchado.
¿Por qué no le preguntamos al jefe?
Yo también pienso lo mismo.
Pero necesito dinero.
Lo tengo.
Adelante.
En el momento clave,
Me apoyas más.
¿Qué quieres?
Un té negro helado.
Una para cada dos.
Bien.
Un té negro helado.
No quiero vino.
¿Quieres información?
¿Hay algún rumor
sobre la filosofía?
Según la leyenda,
Así es.
¿Qué es?
No.
¿Hay algo más específico?
Entonces no es
un té negro helado.
¿Qué precio?
Doscientos monedas.
¡Qué caro!
Sí.
Gastar el dinero de los demás es un orgullo.
La cuenta por aquí.
Rápido.
Cuando encontremos la información,
lo enviaré a su correo.
Gracias.
De nada.
Muchas gracias.
Me voy.
Vete.
No tengo tanto dinero para mantenerte.
Su té negro helado.
El té negro helado es demasiado caro.
Las personas que no hacen ejercicio en esta vida
¿Por qué quieres hacer ejercicio?
Últimamente he engordado.
No lo creo.
¿Sabes que
al jefe también le gusta hacer ejercicio?
¿Qué dices?
¿Lo sabes?
Al jefe también le gusta hacer ejercicio.
¿Qué tiene que ver conmigo
¿Qué tiene que ver conmigo?
Mi sexto sentido es muy preciso.
Mira allá.
Están pisando.
para encontrarse con el jefe.
Resulta que el gimnasio de la empresa
es el campo de batalla más grande.
Claro.
Si puedes obtener
el corazón del jefe,
Entonces has ascendido al cielo.
¿Sabes cuántos activos tiene?
Eres genial. No lo sabía.
Incluso sabes
¿Sabes cuántos activos tienes?
¡Qué bueno es el jefe!
Es guapo, guapo y rico.
Hola, director Zhou.
Ya voy, ya voy.
Director Zhou.
Hola, director Zhou.
No puedo más, me voy.
Bien.
Director Zhou.
Ha estado corriendo por mucho tiempo.
Es demasiado tarde para descansar un rato.
Director Zhou.
¿A casa?
Sí, vamos a casa.
No es fácil pedir un taxi después del trabajo.
Te llevo.
No hace falta.
Puedo pedir un taxi.
Tienes que estar así todo el tiempo.
Mucha gente lo verá.
¿Estás de mal humor?
¿Tan obvio?
La forma de correr en la máquina de correr
¿Cómo no?
Me duele todo el cuerpo ahora.
No pasa nada, mañana te dolerá más.
Gracias por su consuelo, director Zhou.
Puedes tener emociones.
Pero a veces,
demasiadas emociones negativas,
es una pérdida de tiempo.
No se puede resolver ningún problema.
Pero hay cosas
no se pueden resolver.
Entonces acepta el destino
Reconozco su existencia.
Tal vez después de un tiempo,
habrá un nuevo cambio.
¿Es aquí?
Sí.
Gracias, director Zhou.
Gracias.
En realidad, Yao Yao,
muchas de tus habilidades
son excelentes.
Creo que deberías
tener más confianza.
No es para felicitarte.
Lo sé.
Gracias por traerme de vuelta.
¿Qué estás mirando?
¡Cuánto tiempo!
Xi,
No es fácil verte.
Ya estamos a salvo.
¿Qué haces aquí?
Yo también quiero retirarme con éxito.
Pero la fuerza no lo permite.
Dime.
¿Qué cosa?
Sospecho que
la misión de agentes está utilizando la filosofía.
para seleccionar jugadores.
Explícamelo.
Esta mañana,
Gao Tianyang me preguntó
si era el usuario de la filosofía.
No me hará
una pregunta tan aburrida.
Así que la filosofía
debe estar relacionado con este caso.
¿Y después?
Vi la cuenta de Xiang Yang
vi la cuenta filosófica de Xiang Yang.
La misma cuenta
de su misión.
De repente siento que
estaban relacionados.
Luego fui al juego
en el juego.
Adivina qué pasó.
No te mantengas en suspenso. Dilo.
Alguien denunció que
filosofía y venta de información de usuarios.
Eso es lo que me dijiste.
Todo está bien.
La filosofía es la fuente de información
de la misión de agentes.
Entre los usuarios,
encontrar su objetivo adecuado
y luego entrar en el juego.
¿No lo sabes todo?
Solo es una suposición.
No hay pruebas.
Sí.
Acabo de recibir una información.
En el juego,
hay un jugador
ya tiene la prueba de que
para vender la privacidad de los usuarios.
Se está vendiendo a un precio alto.
¡Curvo!
¿Quién es?
Un amigo mío dijo
Jiang Xiaohua.
Sí.
Es Jiang Xiaohua.
Ella y este cuervo
Así que todo en el juego es así.
La organización de la alianza de hackers.
Esta organización de la alianza de hackers
se especializa en excavar
de la industria de Internet.
para enriquecernos.
¿No es un fraude?
Sí.
Entonces, Jiang Xiaohua dejó de trabajar.
Pero este cuervo
parece que sigue haciendo esto.
¿Puedes pensar en algo?
a esta persona?
No estarán de acuerdo.
que nos veamos en línea.
Está bien en línea.
Déjame intentarlo.
Tengo que admitir que
tienes talento.
No es nada.
Agente de oro.
El rey del juego.
Creo que Jiang Xiaohua
es más adecuada para este nombre.
Ella tiene muchos contactos.
Lo comí todo en línea.
Ya puedo retirarme.
¿Estás seguro de que
de nuevo?
Ya he visto
el mundo de los espías.
No puedo ser
que no sabe nada.
Siento que
tengo una sensación de misión.
¿Lo crees?
Sí.
Mira mi conciencia.
¿Puedo ser tu colega?
¡Qué asfixiante!
No regatees.
Dame una oportunidad.
El camino es largo, paso a paso.
Encuentra el cuervo primero
y conseguir los materiales en su mano.
Sí.
Eres el cuervo.
¿Quieres comprar la información que tengo?
Sí, soy yo.
Hablemos primero de los materiales en tu mano.
La filosofía
ha estado filtrando
los datos privados de los usuarios.
incluyendo, pero no exclusivamente,
Nombre real.
Número de pasaporte.
Número de teléfono.
Información de trabajo.
El lugar de registro, etc.
En todos los reglamentos de privacidad,
La parte que debería mantenerse en secreto
Lectura filosófica.
los compartimos a todos.
Tercera parte.
Ya tengo las pruebas.
¿Cuánto vas a vender?
Quinientos mil monedas.
Entonces tengo que verificar la mercancía primero.
No quiero
gastar tanto dinero
solo consiguió
la información de captura y captura.
Por supuesto.
Nadie quiere gastar dinero injusto.
Para expresar mi sinceridad,
puedo mostrarte una parte.
Es una filosofía.
El servidor del centro de datos.
conecta un cable de luz.
¿Quieres saber dónde está el cable?
Esta información
500 mil monedas.
No es caro.
Si puedes obtener información tan real,
Debes ser
una empleada interna de filosofía.
¿Cómo puedo estar seguro si no nos vemos?
¿Tú...?
me entregaste
a mí.
Yo como con esto.
No puedo vivir sin crédito.
Si lo compras,
te prometo que
este material siempre se hundirá en el mar.
No dejaré que la tercera persona lo sepa.
Esto se llama robo y taoísmo.
En realidad,
es un secreto
en esta industria.
En la base de datos grande,
hay información de cada uno.
Lo que tienes en la mano
no es una amenaza
no es una amenaza.
Si el servidor
El otro extremo del cable de luz conectado
es una empresa extranjera.
¿Es una filosofía?
revelar los datos a propósito?
para poner en peligro la seguridad de la información.
No me importa si eres una persona de filosofía
o su oponente.
El valor de este material
es mucho más de 500.000 monedas.
Te pagaré la mitad del depósito.
El resto del dinero
necesito tiempo para prepararme.
Te doy como máximo tres días.
No hay problema.
Pero para expresar tu sinceridad,
tienes que darme
un vídeo
Y dentro del tiempo acordado,
en el tiempo acordado.
Por supuesto.
Conozco las reglas.
El verdadero nombre del cuervo es Xiao Wei.
Profesión.
Ingeniero de la empresa de software Feifeng.
Dirección del acuerdo internet.
Jinhai (China)
Pero investigué la empresa de software Fei Teng.
No hay esta persona.
¿Encontraste la información del cuervo?
Ahora estoy seguro de que
Inicie sesión en el juego
La dirección del acuerdo internet.
Es Jinhai, China.
Los demás documentos son falsos.
Es un experto.
Debe estar filmando.
¿Cuál es su propósito?
Detrás de él,
detrás de él?
Creo que lo hizo por dinero.
El dinero no es un problema.
Pero sabe demasiados secretos.
Si no lo matamos,
es una bomba de tiempo.
Lo encontraré.
Director Zhou.
Ayúdame a la sala de vigilancia.
La cámara central de datos
la sala de datos central.
A las nueve de la noche,
a las 12 de la noche.
a las doce.
Bien.
¿Qué tal?
Huang Zicheng ha investigado
La noticia de la filosofía en el juego
Si la noticia es cierta,
la evidencia en la mano del cuervo
probablemente apunta
la relación entre
entre la misión de agentes.
En el juego,
en el juego.
¿Por qué no lo buscas directamente?
No lo sé ahora.
en el juego
en el juego?
Si le dices
hay un problema con la filosofía,
No solo expuso el caso,
sino que también recibió mucha atención.
Yao Yao también está filmando.
Sí.
Así que lo encendiste.
Le preguntaste si era un usuario de filosofía.
Es muy sensible.
Cuando menciono la filosofía,
pensará que
hay un problema con la filosofía.
Los dos hermanos están peleando.
No puedo
decirle todos los casos.
Aunque sea mi hermano,
creo que
Antes querías persuadirla
y ahora lo usas.
Lo siento, abre la boca directamente.
¿Verdad?
No.
Ustedes dos
¿No cooperan bien?
Sí.
Tienen que encontrar
lo antes posible.
Si tiene
en su mano,
la niebla nocturna debe estar buscándolo ahora.
Vale, Sr. Gao.
Xiaohua.
El éxito o el fracaso depende de esto.
Lo ha levantado varias veces.
¿Puedes descansar un rato?
Esta vez es verdad.
Tienes que ayudarme.
con el cuervo.
¿Qué haces?
Tengo un gran comprador
que quiere comprar los materiales en su mano.
¿Por qué no lo creo?
Engañarte es un nieto.
Entonces dile al comprador
que reembolse
la información que compré antes.
Bien.
Voy a recargar dinero para el juego.
y te agregaré los intereses.
Vale.
Por el dinero,
te ayudaré a buscarlo.
Te espero.
Filosofía.
Yao Yao.
Café.
Gracias.
Cambia de posición.
Nada más.
Hola.
Bien.
Yao Yao.
Ve al décimo piso ahora mismo.
La oficina del director Zhou.
Te busca.
¿El director Zhou me busca?
Sí.
Bien.
¿El director Zhou está enamorado de ella?
Cuando estaba de viaje de negocios en Tailandia,
cuando estaba de viaje de negocios en Tailandia.
No cotillees.
Trabaja bien.
Gracias.
Director Zhou.
¿Me busca?
Siéntate.
¿Para qué me buscas?
Mi asistente va a renunciar.
Planeo trasladarte aquí.
¿Tan repentino?
¿Me estás ascendiendo?
Sí.
El salario específico
y algún trato.
Puedes hablar con el departamento de personal.
Gracias por su confianza.
Pero de verdad
nunca he trabajado como asistente.
Además, no creo que
haya almuerzo gratis.
Me asciende de repente
me siento incómodo.
¿Puedo preguntarle
¿Por qué?
Tu mentalidad preventiva
es bastante fuerte.
Sé cuántos kilos tengo.
Este asunto
no puedo hacerlo bien.
Mi trabajo diario
será gestionado por mi secretaria.
Lo que tienes que hacer es muy simple.
es tratar
cosas especiales.
¿Algo especial?
Buscar al topo.
¿El espía?
Últimamente,
alguien me chantajeó anónimamente.
Dijo que tenía algunas pruebas
de nuestra empresa.
Esta noticia
si la noticia se difunde,
afectará mucho
en nuestra empresa.
Entonces, ¿por qué me elegiste?
Porque hice algunas investigaciones.
Es muy probable que
en su departamento de productos.
¿Nuestro departamento?
Sí.
Si es así,
también soy sospechoso.
Pero sé que no eres tú.
¿Por qué?
Porque confío en ti.
El propósito de venir a mi empresa
no para amenazarme.
¿Qué más?
Tu respuesta
confirma mi juicio sobre ti.
Si fueras tú,
no me preguntarías
¿Por qué
fuera de la sospecha?
sino por mi confianza en ti.
¿Verdad?
Gracias por su confianza.
De todos modos, el salario se duplicará.
Si lo haces bien,
y el premio.
Creo que no me rechazarás.
¿Cómo voy a investigar?
Esta es la segunda razón
La segunda razón.
Siéntate y habla.
Dígame.
Esta persona
la conoces.
Trabajaste horas extras el jueves pasado, ¿verdad?
Hasta muy tarde.
El viernes pasado,
hay un proyecto
que informar.
El jueves por la noche estaba muy ocupado.
La persona que trabajó horas extras contigo
¿Te acuerdas?
Yo, director Wang.
Y Shiqi.
¿Puedes reconocer a esta persona?
Está muy oscuro.
No puedo ver bien con el sombrero.
Creo que se parece más al director Wang.
o Zhou Shiqi?
Shiqi parece tener
la misma gorra.
Pero hay muchos modelos similares.
No estoy seguro.
Tu misión es convertir la incertidumbre
convertir la incertidumbre.
¿Sospecha de Shiqi?
Sí.
No será suyo.
¿Por qué es imposible?
La conoces muy bien.
Hemos trabajado juntos por mucho tiempo.
y nos llevamos bien.
¿Y qué?
¿Sabes dónde vive?
Después del trabajo,
después del trabajo?
¿Qué hizo antes?
¿Sabes?
Nadie puede entender completamente
La otra persona
Nunca puedes ver
la verdadera cara
de una persona.
Te daré el derecho de registro
del Departamento de Recursos Humanos de la empresa.
Puedes encontrar
Puedes averiguarlo aquí.
Bien.
Este asunto
investigar en secreto.
No se lo digas a nadie más.
Entendido.
Director Zhou,
¿puedo hacerle una pregunta?
Pregunta.
La evidencia que tiene esta persona
de la revelación de datos de la empresa.
¿Es verdad?
Creo que no es muy preciso
no es muy precisa.
Para el análisis de datos
sobre la información de los usuarios?
Es algo que todas las plataformas
en cada plataforma.
Igual que la filosofía.
Trabajaremos
con la empresa de análisis de datos.
Empresa de análisis de datos.
Sí.
Según las preferencias
de diferentes clientes.
para promocionar anuncios.
No solo la filosofía,
cada sitio web es así.
En ese caso,
¿por qué puede chantajearte?
Nuestra empresa
no revelará deliberadamente
la información del cliente.
Pero durante el procesamiento de datos,
no descartamos
la posibilidad de revelar información
y el incidente.
No se puede
ser anunciada.
Cada empresa
tiene su propio secreto.
Nuestra empresa también.
Bien, entiendo.
Dime la verdad.
¿Te preocupas tanto por el jefe?
Por supuesto.
Soltero de oro.
¿Quién puede rechazarlo?
Dime.
¿Por qué te busco?
Déjame turnar.
¿A dónde vas?
Asistente del presidente.
¿Qué dije?
Se enamoró de ti.
¿Vas a ser
la dueña?
No digas tonterías.
Creo que
No tengo nada que hacer.
Solo quiero trabajar más.
¿Qué trabajo?
No dijo nada específico.
así que me pidió que lo trasladara primero.
Entonces tienes que aprovechar la oportunidad.
Cuando te conviertas en la dueña,
no puedes olvidarme.
Si me convierto en la dueña,
serás el primero en despedirte.
Lo sabía.
que te olvidas de tus amigos.
Shiqi.
Ven a la oficina.
Ya voy.
¿Han terminado de comer?
Ya, ya.
Quedan mucho.
Esto no corresponde con el disco.
Ven.
Una copa de vino.
Un trago.
Ven.
¿Qué tal?
¿Estás satisfecho?
Muy bien, muy bien.
Hoy pagaré la cuenta.
Bien.
Vamos, vamos.
Como siempre.
Bien.
¿Qué contraseña?
Como siempre.
Sí.
El valor recargado es de tres mil.
20% de descuento en la comida.
Una botella más de vino.
No voy a tomar el vino.
Está aquí.
La próxima vez.
Bien.
Temo que mi hijo lo vea.
Tú...
Vamos, vamos.
Adiós.
Bien.
Bien, gracias.
Yo lo hago.
¿Cómo?
dejar que el jefe se manche?
En Japón,
trabajé más duro que esto.
Ve a trabajar.
Bien.